Repository: fljzl/xuexi
Catalog: trunk/Cheng.Core/Cheng.Web.Mvc/Language/Resource.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn

# TYJS_000303
source: Just now
ja: さきほど
ko: 방금
zh_cn: 刚刚

# TYJS_000297
source: Dealer market news_ Market - WikiFX
ja: ディーラー市場ニュース_ マーケット - WikiFX
ko: 뉴스 및 잡지_ 시장 - WikiFX
zh_cn: 交易商集市新闻_天眼集市-外汇天眼

# TYJS_000299
source: Market, dealer market, WikiFX, dealer news, dealer platform, platform construction, IB investment promotion, market analysis, EA related, hearsay, boss direct employment, dealer exhibition information, global exposure dealer
ja: 市場、ディーラー市場、ウィキフ、ディーラーニュース、ディーラープラットフォーム、プラットフォーム建設、IB投資促進、市場分析、EA関連、Hearsay、ボス直接雇用、ディーラー展示情報、世界的な露出ディーラー
ko: 시장, 대리 판매상 시장, 위 키 백과, 대리 판매상 뉴스, 대리 판매상 플랫폼, 플랫폼 구축, IB 투자 촉진, 시장 분석, EA 관련, 소문, 사장 직접 고용, 대리 판매상 전시 정보, 전 세계 에서 대리 판매상 을 폭로.
zh_cn: 天眼集市,交易商集市,外汇天眼,交易商新闻,交易商平台,平台搭建,IB招商,行情分析,EA相关,道听途说,老板直聘,交易商展会信息,全球曝光交易商

# TYJS_000295
source: Website building
ja: 公式サイト構築
ko: 웹 사이트 구축
zh_cn: 官网搭建

# TYJS_000293
source: MT4 building
ja: MT4搭建
ko: MT4 빌딩
zh_cn: MT4搭建

# TYJS_000298
source: Market, dealer market news is owned by WikiFX, including platform construction, IB investment promotion, market analysis, EA related, hearsay, direct employment of boss, exhibition information and exposure
ja: 市場、ディーラー市場のニュースは、プラットフォームの建設、IBの投資促進、市場分析を含むWikiFXによって所有され
ko: 시장, 대리 판매상 시장 뉴스 는 위 키 FX 가 소유 하고 플랫폼 건설, IB 투자 촉진, 시장 분석, EA 관련, 소문, 사장 직접 고용, 전시회 정보 와 노출 을 포함한다.
zh_cn: 天眼集市,交易商集市新闻是外汇天眼所属,其下包含天眼集市里的平台搭建,IB招商,行情分析,EA相关,道听途说,老板直聘,展会信息,曝光等八大部分

# TYJS_000291
source: Not required
ja: 提供不要
ko: 제공할 필요 없음
zh_cn: 无需提供主体

# TYJS_000289
source: Join in
ja: 加入討論
ko: 가입
zh_cn: 加入讨论

# TYJS_000296
source: Global Forex Broker Regulatory Inquiry APP
ja: グローバルブローカー規制照会アプリ
ko: 글로벌 외환 매매 관리감독 조회 APP
zh_cn: 全球交易商监管查询APP

# TYJS_000294
source: CRM building
ja: CRM構築
ko: CRM 구축
zh_cn: CRM搭建

# TYJS_000292
source: I want to comment, too
ja: 私もコメントします
ko: 나 도 댓 글 달 래.
zh_cn: 我也要评论

# TYJS_000290
source: Please select relevant varieties
ja: 関連する品種を選択してください。
ko: 관련 품목 을 선택 하 세 요.
zh_cn: 请选择相关品种

# TYJS_000285
source: Rebate cycle
ja: リベートサイクル
ko: 리베이트주기
zh_cn: 返佣周期

# TYJS_000288
source: Interactive reviews
ja: コメントしてください
ko: 대화식 리뷰
zh_cn: 参与评论互动

# TYJS_000287
source: Successfully cancelled
ja: 取消成功
ko: 성공적으로 취소되었습니다
zh_cn: 取消成功

# TYJS_000284
source: Select a time
ja: 請選擇註冊時間
ko: 시간을 선택하세요
zh_cn: 请选择注册时间

# TYJS_000283
source: Please enter an official address
ja: 請輸入官方地址
ko: 공식 주소를 입력하십시오
zh_cn: 请输入官方地址

# TYJS_000286
source: Region
ja: 工作地區
ko: 회사 소재지
zh_cn: 工作地区

# TYJS_000282
source: Reason for Rejection：
ja: 拒否の理由
ko: 거절 사유
zh_cn: 驳回原因:

# TYJS_000280
source: Official Building
ja: 官方搭建
ko: 공식 건물
zh_cn: 官方搭建

# TYJS_000279
source: CRM Building
ja: CRM建設
ko: CRM 구축
zh_cn: CRM建设

# TYJS_000276
source: By position-closing
ja: 清算
ko: 마감 결산
zh_cn: 平仓结算

# TYJS_000281
source: Others
ja: 其他
ko: 기타
zh_cn: 其他

# TYJS_000275
source: Monthly paid
ja: 月結
ko: 월별 지불
zh_cn: 月结

# TYJS_000278
source: MT4 Building
ja: MT4建設
ko: MT4 빌딩
zh_cn: MT4建设

# TYJS_000271
source: Supported
ja: サポート
ko: 지원
zh_cn: 支持

# TYJS_000277
source: Negotiable
ja: 面議
ko: 상의 후 결정
zh_cn: 面议

# TYJS_000273
source: Daily paid
ja: 日結
ko: 매일 지불
zh_cn: 日结

# TYJS_000272
source: Not supported
ja: 不支持
ko: 미지원
zh_cn: 不支持

# TYJS_000270
source: License agency
ja: 牌照代辦
ko: 라이센스 기관
zh_cn: 牌照代办

# TYJS_000274
source: Weekly paid
ja: 週結
ko: 주간 지불
zh_cn: 周结

# TYJS_000266
source: Post {0} Information_Market-WikiFX
ja: 發佈{0}資訊_天眼集市-外匯天眼
ko: {0} 정보 게시_ 시장 -WikiFX
zh_cn: 发布{0}信息_天眼集市-外汇天眼

# TYJS_000267
source: Market, Trader Market News belongs to the WikiFX, which includes the eight major parts of the platform construction in the WikiFX, IB investment promotion, market analysis, EA related, hearsay, boss direct employment, exhibition information, exposure, etc.
ja: マーケット、トレーダーマーケットニュースはWikiFXに属し、WikiFXのプラットフォーム構築の8つの主要部分、IB投資促進、市場分析、EA関連、伝聞、上司の直接雇用、展示会情報、露出などが含まれます。
ko: Market, Trader Market News는 WikiFX에 속한 플랫폼 구성의 8 개 주요 부분, IB 투자 촉진, 시장 분석, EA 관련, 의견, 보스 직접 고용, 전시회 정보, 노출 등을 포함하는 WikiFX에 속합니다.
zh_cn: 天眼集市,交易商集市新闻是外汇天眼所属,其下包含天眼集市里的平台搭建,IB 招商,行情分析,EA相关,道听途说,老板直聘,展会信息,曝光等八大部分

# TYJS_000269
source: License transfer
ja: 牌照轉讓
ko: 라이센스 양도
zh_cn: 牌照转让

# TYJS_000265
source: {0}, EA periphery, trader EA related, Market, WikiFX
ja: {0}、EA周辺、トレーダーEA関連、市場、WikiFX
ko: {0}, EA 주변기기, 트레이더 EA 관련, 마켓, WikiFX
zh_cn: {0}，EA周边,交易商EA相关,天眼集市,外汇天眼

# TYJS_000268
source: Market, Trader Market, WikiFX, Trader News, Trader Platform, Platform Construction, IB Investment Promotion, Market Analysis, EA Related, Hearsay, Boss Direct Employment, Trader Exhibition Information, Global Exposure Traders
ja: 天眼集市,交易商集市,外匯天眼,交易商新聞,交易商平臺,平臺搭建,IB 招商,行情分析,EA相關,道聽途說,老闆直聘,交易商展會資訊,全球曝光交易商
ko: 마켓, 트레이더 마켓, WikiFX, 트레이더 뉴스, 트레이더 플랫폼, 플랫폼 구축, IB 투자 프로모션, 마켓 분석, EA 관련, 청문회, 보스 직접 고용, 트레이더 전시회 정보, 글로벌 노출 트레이더
zh_cn: 天眼集市,交易商集市,外汇天眼,交易商新闻,交易商平台,平台搭建,IB 招商,行情分析,EA相关,道听途说,老板直聘,交易商展会信息,全球曝光交易商

# TYJS_000261
source: The advantages of all types of EAs can be seen here.Trends, trends, and quantitative trading EAs are the biggest selling points of traders, and you can buy them as you like.
ja: すべてのタイプのEAの利点をここで確認できます。トレンド、トレンド、および量的取引EAはトレーダーの最大のセールスポイントであり、好きなように購入できます。
ko: 모든 유형의 EA의 장점은 여기에서 확인할 수 있습니다. 경향, 추세 및 정량적 거래 EA는 가장 큰 거래 포인트이며, 원하는대로 구매할 수 있습니다.
zh_cn: 各类型EA的优势在这里都可以看到,趋势,走势,指标量化交易EA都是交易商最大的卖点,可尽情选购.

# TYJS_000264
source: The advantages of all types of EAs can be seen here.Trends, trends, and quantitative trading EAs are the biggest selling points of traders, and you can buy them as you like.
ja: すべてのタイプのEAの利点をここで確認できます。トレンド、トレンド、および量的取引EAはトレーダーの最大のセールスポイントであり、好きなように購入できます。
ko: 모든 유형의 EA의 장점은 여기에서 확인할 수 있습니다. 경향, 추세 및 정량적 거래 EA는 가장 큰 거래 포인트이며, 원하는대로 구매할 수 있습니다.
zh_cn: 各类型EA的优势在这里都可以看到,趋势,走势,指标量化交易EA都是交易商最大的卖点,可尽情选购.

# TYJS_000263
source: {0}_Indicator_Market-WikiFX
ja: {0}_指標_天眼集市-外匯天眼
ko: {0}_지시자_ 시장-WikiFX
zh_cn: {0}_指标_天眼集市-外汇天眼

# TYJS_000260
source: Trader Trading Indicators_Indicators_Market-WikiFX
ja: 交易商交易指標_指標_天眼集市-外匯天眼
ko: 트레이더 트레이딩 인디케이터 _Indicators_Market-WikiFX
zh_cn: 交易商交易指标_指标_天眼集市-外汇天眼

# TYJS_000262
source: EA peripheral, trader EA related, Market, WikiFX
ja: EA周邊,交易商EA相關,天眼集市,外匯天眼
ko: EA 주변기기, 트레이더 EA 관련, 마켓, WikiFX
zh_cn: EA周边,交易商EA相关,天眼集市,外汇天眼

# TYJS_000259
source: {0}_Trader EA related, EA, EA agent, EA source code, EA peripheral, EA trading strategy, EA trading data, Market, WikiFX
ja: {0} _Trader EA関連、EA、EAエージェント、EAソースコード、EA周辺機器、EA取引戦略、EA取引データ、市場、WikiFX
ko: {0} _Trader EA 관련, EA, EA 에이전트, EA 소스 코드, EA 주변기기, EA 거래 전략, EA 거래 데이터, 마켓, WikiFX
zh_cn: {0}_交易商EA相关,EA,EA代理,EA源码,EA周边,EA交易策略,EA交易数据,天眼集市,外汇天眼

# TYJS_000257
source: {0}_EA Related_Market-WikiFX
ja: {0}_EA相關_天眼集市-外匯天眼
ko: {0} _EA 관련 _ 시장-WikiFX
zh_cn: {0}_EA相关_天眼集市-外汇天眼

# TYJS_000256
source: Trader EA related, EA, EA agent, EA source code, EA peripheral, EA trading strategy, EA trading data, Market, WikiFX
ja: 交易商EA相關,EA,EA代理,EA源碼,EA周邊,EA交易策略,EA交易數據,天眼集市,外匯天眼
ko: 거래자 EA 관련, EA, EA 에이전트, EA 소스 코드, EA 주변기기, EA 거래 전략, EA 거래 데이터, 마켓, WikiFX
zh_cn: 交易商EA相关,EA,EA代理,EA源码,EA周边,EA交易策略,EA交易数据,天眼集市,外汇天眼

# TYJS_000255
source: EA related to traders is composed of EA agents, EA source code, EA peripherals and other columns, which are mainly for EA trading strategies, EA trading data, etc., allowing traders and practitioners to choose supply and demand
ja: 交易商EA相關由EA代理,EA源碼,EA周邊等欄目組成,其主要是針對EA交易策略,EA交易數據等,讓交易商和從業者選擇供需
ko: 거래자와 관련된 EA는 EA 에이전트, EA 소스 코드, EA 주변 장치 및 기타 열로 구성되며, 주로 EA 거래 전략, EA 거래 데이터 등에 사용되며 거래자와 실무자는 공급과 수요를 선택할 수 있습니다
zh_cn: 交易商EA相关由EA代理,EA源码,EA周边等栏目组成,其主要是针对EA交易策略,EA交易数据等,让交易商和从业者选择供需

# TYJS_000258
source: EA related to traders is composed of EA agents, EA source code, EA peripherals and other columns, which are mainly for EA trading strategies, EA trading data, etc., allowing traders and practitioners to choose supply and demand
ja: 交易商EA相關由EA代理,EA源碼,EA周邊等欄目組成,其主要是針對EA交易策略,EA交易數據等,讓交易商和從業者選擇供需
ko: 거래자와 관련된 EA는 EA 에이전트, EA 소스 코드, EA 주변 장치 및 기타 열로 구성되며, 주로 EA 거래 전략, EA 거래 데이터 등에 사용되며 거래자와 실무자는 공급과 수요를 선택할 수 있습니다
zh_cn: 交易商EA相关由EA代理,EA源码,EA周边等栏目组成,其主要是针对EA交易策略,EA交易数据等,让交易商和从业者选择供需

# TYJS_000251
source: {0}_Industry news_Market-WikiFX
ja: {0} _業界ニュース_市場-WikiFX
ko: {0} _ 업계 뉴스 _Market-WikiFX
zh_cn: {0}_业内新闻_天眼集市-外汇天眼

# TYJS_000252
source: Traders have heard stories about the top characters in the industry. How much do you know? Take you through the legendary stories of these characters
ja: 交易商道聽途說傳人物,關於行業內的頂尖人物.你知道多少呢?帶你瞭解這些人物的生平傳奇事蹟
ko: 상인들은 업계 최고의 인물에 대한 이야기를 들었습니다. 당신은 얼마나 알고 있나요? 이 캐릭터의 전설적인 이야기를 통해 당신을 안내합니다
zh_cn: 交易商道听途说传人物,关于行业内的顶尖人物.你知道多少呢?带你了解这些人物的生平传奇事迹

# TYJS_000249
source: Industry information details, news details, supply and demand details, exposure details, a collection of content, the content is hearsay, not guaranteed to be true
ja: 業界情報の詳細、ニュースの詳細、需要と供給の詳細、露出の詳細、コンテンツのコレクション、コンテンツは噂であり、真実であるとは限りません
ko: 업계 정보 세부 사항, 뉴스 세부 사항, 공급 및 수요 세부 사항, 노출 세부 사항, 컨텐츠 콜렉션, 컨텐츠는 정보이며 사실이 아닙니다.
zh_cn: 行业内的资讯详情,快讯详情,供需详情,曝光详情内容的集合,内容是道听途说的,不保证真实

# TYJS_000254
source: Trader EA related_EA related_Market-WikiFX
ja: トレーダーEA関連_EA関連_市場-WikiFX
ko: 트레이더 EA 관련 _EA 관련 _ 시장 -WikiFX
zh_cn: 交易商EA相关_EA相关_天眼集市-外汇天眼

# TYJS_000250
source: Traders say hearsay, spread industry, Market, WikiFX
ja: 交易商道聽途說,傳行業,天眼集市,外匯天眼
ko: 상인들은 정보, 업계, 마켓, WikiFX를 들었습니다.
zh_cn: 交易商道听途说,传行业,天眼集市,外汇天眼

# TYJS_000253
source: {0}, traders hearsay, Market, WikiFX, legends, life notes
ja: {0}、トレーダーの伝聞、市場、WikiFX、伝説、ライフノート
ko: {0}, 거래자 의견, 마켓, WikiFX, 범례, 라이프 노트
zh_cn: {0},交易商道听途说,传人物,天眼集市,外汇天眼,传奇人物,生平记事

# TYJS_000247
source: {0}, market analysis of traders, Market, WikiFX, trading strategies, trends
ja: {0},交易商行情分析,天眼集市,外匯天眼,交易策略,走勢
ko: {0}, 거래자 시장 분석, Market, WikiFX, 거래 전략, 동향
zh_cn: {0},交易商行情分析,天眼集市,外汇天眼,交易策略,走势

# TYJS_000243
source: Traders and practitioners analyze recent market data in the industry and share them in the market analysis column for more traders and practitioners to understand the market.The gods are here, you will know at a glance
ja: トレーダーとプラクティショナーが業界の最近の市場データを分析し、市場分析列でそれらを共有して、より多くのトレーダーとプラクティショナーが市場を理解できるようにします。神々がここにいるので、一目でわかります
ko: 거래자와 실무자는 업계의 최근 시장 데이터를 분석하고 더 많은 거래자와 실무자가 시장을 이해할 수 있도록 시장 분석 열에서 공유합니다. 신들이 여기 있습니다.
zh_cn: 由交易商和从业者分析近期行业内行情数据,分享发布在行情分析栏目以供更多的交易商和从业者了解行情,大神在此,一看便知

# TYJS_000248
source: Trading Business News_Industry News_Market-WikiFX
ja: トレーディングビジネスニュース_業界ニュース_市場-WikiFX
ko: 무역 사업 뉴스 _ 산업 뉴스 _ 시장 -WikiFX
zh_cn: 交易商业内新闻_业内新闻_天眼集市-外汇天眼

# TYJS_000245
source: {0}_Market analysis_Market-WikiFX
ja: {0}_行情分析_天眼集市-外匯天眼
ko: {0} _ 시장 분석 _ 시장 -WikiFX
zh_cn: {0}_行情分析_天眼集市-外汇天眼

# TYJS_000242
source: Dealer Market Analysis_Market Analysis_Market-WikiFX
ja: 交易商行情分析_行情分析_天眼集市-外匯天眼
ko: 딜러 시장 분석 _ 시장 분석 _ 시장 -WikiFX
zh_cn: 交易商行情分析_行情分析_天眼集市-外汇天眼

# TYJS_000244
source: Dealer market analysis, market analysis, futures, gold, foreign exchange, Market, WikiFX
ja: ディーラー市場分析、市場分析、先物、金、外国為替、市場、WikiFX
ko: 딜러 시장 분석, 시장 분석, 선물, 금, 외환, 시장, WikiFX
zh_cn: 交易商行情分析,行情分析,期货,黄金,外汇,天眼集市,外汇天眼

# TYJS_000246
source: In market analysis, traders and practitioners will start from the current trends and trading strategies, analyze recent data, reflect recent trends and real-time data display
ja: 市場分析では、トレーダーとプラクティショナーは、現在の傾向と取引戦略から始め、最近のデータを分析し、最近の傾向とリアルタイムのデータ表示を反映します
ko: 시장 분석에서 거래자와 실무자는 현재 동향과 거래 전략에서 시작하여 최근 데이터를 분석하고 최근 동향과 실시간 데이터 표시를 반영합니다.
zh_cn: 行情分析中交易商和从业者会从目前各盘的趋势,交易策略等方面着手,分析近期数据,反映出近期走势以及实时数据展示

# TYJS_000241
source: {0}, directly employed by trader boss, Market, WikiFX, trader, trader, practitioner, IB
ja: {0}、トレーダーのボス、マーケット、WikiFX、トレーダー、トレーダー、プラクティショナー、IBが直接雇用
ko: {0}, 트레이더 보스, Market, WikiFX, 트레이더, 트레이더, 개업의, IB가 직접 고용
zh_cn: {0},交易商老板直聘,天眼集市,外汇天眼,交易商,交易者,从业者,IB

# TYJS_000240
source: Traders, traders, practitioners, IB, platforms for recruiting outstanding individuals and super groups, as long as they are excellent, you come
ja: 交易商,交易者,從業者,IB,招募優秀個體和超強團體的平臺,只要夠優秀,你就來
ko: 거래자, 거래자, 실무자, IB, 뛰어난 개인 및 수퍼 그룹을 모집하기위한 플랫폼.
zh_cn: 交易商,交易者,从业者,IB,招募优秀个体和超强团体的平台,只要够优秀,你就来

# TYJS_000237
source: Traders, traders, practitioners, IB, platforms for recruiting outstanding individuals and super groups, as long as they are excellent, you come
ja: 交易商,交易者,從業者,IB,招募優秀個體和超強團體的平臺,只要夠優秀,你就來
ko: 거래자, 거래자, 실무자, IB, 뛰어난 개인 및 수퍼 그룹을 모집하기위한 플랫폼.
zh_cn: 交易商,交易者,从业者,IB,招募优秀个体和超强团体的平台,只要够优秀,你就来

# TYJS_000238
source: Trader boss directly hired, Market, WikiFX, trader, practitioner, IB
ja: 交易商老闆直聘,天眼集市,外匯天眼,交易商,交易者,從業者,IB
ko: 상인 상사, 시장, WikiFX, 상인, 실무자, IB 직접 고용
zh_cn: 交易商老板直聘,天眼集市,外汇天眼,交易商,交易者,从业者,IB

# TYJS_000235
source: {0}, EA trading, trader IB investment, IB investment, Market, WikiFX, foreign domestic helpers, rebates
ja: {0},EA交易,交易商IB招商,IB招商,天眼集市,外匯天眼,外傭,返傭
ko: {0}, EA 거래, 트레이더 IB 투자, IB 투자, 마켓, WikiFX, 해외 도우미, 리베이트
zh_cn: {0},EA交易,交易商IB招商,IB招商,天眼集市,外汇天眼,外佣,返佣

# TYJS_000239
source: {0}_Recruitment Information_Market-WikiFX
ja: {0}_招聘資訊_天眼集市-外匯天眼
ko: {0} _ 채용 정보 _ 시장 -WikiFX
zh_cn: {0}_招聘信息_天眼集市-外汇天眼

# TYJS_000236
source: Trader boss hired directly_Recruitment information_Market-WikiFX
ja: 交易商老闆直聘_招聘資訊_天眼集市-外匯天眼
ko: 트레이더 사장님이 직접 고용했습니다-모집 정보 _시장-WikiFX
zh_cn: 交易商老板直聘_招聘信息_天眼集市-外汇天眼

# TYJS_000233
source: {0}_IB Merchants_Market-WikiFX
ja: {0}_IB招商_天眼集市-外匯天眼
ko: {0} _IB 가맹점 _ 시장 -WikiFX
zh_cn: {0}_IB招商_天眼集市-外汇天眼

# TYJS_000234
source: The official website investment promotion, trader IB investment page is composed of EA trading, foreign domestic helper, commission rebate fee, commission rebate period, product description and market album part, mainly to find institutions and individuals to introduce accounts and get commissions
ja: 公式ウェブサイトの投資促進、トレーダーIB投資ページは、EA取引、外国の国内ヘルパー、コミッションリベート料金、コミッションリベート期間、製品の説明、マーケットアルバム部分で構成され、主にアカウントを紹介してコミッションを取得する機関や個人を検索します
ko: 공식 웹 사이트 투자 프로모션, 트레이더 IB 투자 페이지는 주로 EA 거래, 해외 도우미, 수수료 리베이트 수수료, 수수료 리베이트 기간, 제품 설명 및 시장 앨범 부분으로 구성되어 있으며 주로 계정을 소개하고 커미션을받을 기관 및 개인을 찾습니다.
zh_cn: 官网招商,交易商IB招商页是由EA交易,外佣,返佣手续费,返佣周期,商品说明和集市相册部分组成的,主要是找机构和个人介绍开户获得佣金

# TYJS_000231
source: Trader IB investment, institutions or individuals accept the commission, introduce customers to open accounts and charge a certain commission. The official investment is trustworthy
ja: トレーダーIBへの投資、機関または個人は手数料を受け入れ、顧客に口座を開設して特定の手数料を請求します。 公式投資は信頼できる
ko: 트레이더 IB 투자, 기관 또는 개인은 커미션을 수락하고 고객에게 계정을 개설하고 특정 커미션을 청구하도록 안내합니다. 공식 투자는 신뢰할 수 있습니다
zh_cn: 交易商IB招商,机构或个人接受委托,介绍客户开户并收取一定的佣金.官方招商值得信赖

# TYJS_000232
source: Trader IB Investment, IB Investment, Market, WikiFX, Commission, Official Investment
ja: トレーダーIB投資、IB投資、市場、WikiFX、委員会、公式投資
ko: 트레이더 IB 투자, IB 투자, 시장, WikiFX, 수수료, 공식 투자
zh_cn: 交易商IB招商,IB招商,天眼集市,外汇天眼,佣金,官方招商

# TYJS_000229
source: {0}, trader exhibition information, trader exhibition, Market, WikiFX
ja: {0},交易商展會資訊,交易商展會,天眼集市,外匯天眼
ko: {0}, 트레이더 전시회 정보, 트레이더 전시회, 마켓, WikiFX
zh_cn: {0},交易商展会信息,交易商展会,天眼集市,外汇天眼

# TYJS_000230
source: Trade Expo IB Merchants_IB Merchants_Market-WikiFX
ja: 交易商展IB招商_IB招商_天眼集市-外匯天眼
ko: 무역 박람회 IB 상인 _IB 상인 _ 시장 -WikiFX
zh_cn: 交易商展IB招商_IB招商_天眼集市-外汇天眼

# TYJS_000228
source: About the theme of the exhibition, the time of the event, the official website, the host city, the estimated number of people, the ticket price and the exhibition details. There are detailed data for you to browse here
ja: 關於展會主題,舉辦時間,官方網址,舉辦城市,預計人數,門票價格以及展會詳細資訊.這裏都有詳細的數據供你流覽
ko: 전시회 주제, 행사 시간, 공식 웹 사이트, 개최 도시, 예상 인원 수, 티켓 가격 및 전시 세부 사항에 대해. 여기에서 찾아 볼 수있는 자세한 데이터가 있습니다
zh_cn: 关于展会主题,举办时间,官方网址,举办城市,预计人数,门票价格以及展会详细信息.这里都有详细的数据供你浏览

# TYJS_000223
source: {0}, platform construction, trader platform construction, Market, WikiFX
ja: {0},平臺搭建,交易商平臺搭建,天眼集市,外匯天眼
ko: {0}, 플랫폼 구축, 트레이더 플랫폼 구축, 마켓, WikiFX
zh_cn: {0},平台搭建,交易商平台搭建,天眼集市,外汇天眼

# TYJS_000227
source: {0}_Exhibition Information_Market-WikiFX
ja: {0} _展示情報_市場-WikiFX
ko: {0} _ 전시 정보 _ 시장 -WikiFX
zh_cn: {0}_展会信息_天眼集市-外汇天眼

# TYJS_000225
source: Global traders, traders, practitioners, IB, and the exhibition forum salon can be seen here, you know and don’t know are here, if you want to go, take a look
ja: グローバルトレーダー、トレーダー、プラクティショナー、IB、およびエキシビションフォーラムサロンがここにあります。ここにいることはわかりますが、行きたい場合は、こちらをご覧ください。
ko: 글로벌 트레이더, 트레이더, 실무자, IB 및 전시회 포럼 살롱은 모두 여기에서 볼 수 있습니다.
zh_cn: 全球交易商,交易者,从业者,IB,举办展会论坛沙龙的事宜在这里都能看到,你知道的和不知道的都在这里,想去的话就进来看看

# TYJS_000224
source: Trader Exhibition Information_Exhibition Information_Market-WikiFX
ja: トレーダー展示会情報_展示会情報_市場-WikiFX
ko: 트레이더 전시회 정보 _ 전시 정보 _ 시장 -WikiFX
zh_cn: 交易商展会信息_展会信息_天眼集市-外汇天眼

# TYJS_000226
source: Trader Show Information, Trader Show, Market, WikiFX, Expo, Forum, Salon, Global Trader, Trader, Practitioner, IB
ja: トレーダーショー情報、トレーダーショー、市場、WikiFX、エキスポ、フォーラム、サロン、グローバルトレーダー、トレーダー、プラクティショナー、IB
ko: 트레이더 쇼 정보, 트레이더 쇼, 시장, WikiFX, 엑스포, 포럼, 살롱, 글로벌 트레이더, 트레이더, 개업의, IB
zh_cn: 交易商展会信息,交易商展会,天眼集市,外汇天眼,展会,论坛,沙龙,全球交易商,交易者,从业者,IB

# TYJS_000220
source: Market, WikiFX, Trader Platform, Platform Construction, Payment Channel, License Transfer, License Purchase, License Agent
ja: 市場、WikiFX、トレーダープラットフォーム、プラットフォーム構築、支払いチャネル、ライセンス転送、ライセンス購入、ライセンスエージェント
ko: 시장, WikiFX, 트레이더 플랫폼, 플랫폼 구축, 지불 채널, 라이센스 양도, 라이센스 구매, 라이센스 에이전트
zh_cn: 天眼集市,外汇天眼,交易商平台,平台搭建,支付通道,牌照转让,牌照求购,牌照代办

# TYJS_000221
source: {0}_Platform construction_Market-WikiFX
ja: {0}_平臺搭建_天眼集市-外匯天眼
ko: {0} _ 플랫폼 구성 _ 시장 -WikiFX
zh_cn: {0}_平台搭建_天眼集市-外汇天眼

# TYJS_000217
source: Please enter your reply
ja: 請輸入回復內容
ko: 답장을 입력 해주세요
zh_cn: 请输入回复内容

# TYJS_000219
source: The construction of the dealer platform is under the Market, which belongs to the WikiFX.The construction of the dealer platform is composed of platform construction, payment channels, license transfer, license purchase, license agency, etc.
ja: ディーラープラットフォームの構築は、WikiFXに属するマーケットの下で行われます。ディーラープラットフォームの構築は、プラットフォーム構築、支払いチャネル、ライセンス転送、ライセンス購入、ライセンス代理店などで構成されます。
ko: 딜러 플랫폼의 구성은 WikiFX에 속하는 마켓에 있으며, 딜러 플랫폼의 구성은 플랫폼 구성, 지불 채널, 라이센스 전송, 라이센스 구매, 라이센스 기관 등으로 구성됩니다.
zh_cn: 交易商平台搭建隶属天眼集市下,都属于外汇天眼,交易商平台搭建由平台搭建,支付通道,牌照转让,牌照求购,牌照代办等部分组成

# TYJS_000218
source: Trader platform construction_Platform construction_Market-WikiFX
ja: 交易商平臺搭建_平臺搭建_天眼集市-外匯天眼
ko: 트레이더 플랫폼 구축 _ 플랫폼 구축 _ 시장 -WikiFX
zh_cn: 交易商平台搭建_平台搭建_天眼集市-外汇天眼

# TYJS_000222
source: The dealer's platform building page is composed of the titles published by dealers and practitioners, platform types, project quotations, product descriptions, company introductions, and market albums. The product descriptions explain the platform construction needs of dealers and practitioners.
ja: 交易商平臺搭建頁面由交易商和從業者發佈的標題,平臺類型,專案報價,商品說明,公司介紹,集市相冊組成,商品說明闡述了交易商和從業者的平臺搭建需求
ko: 딜러의 플랫폼 구축 페이지는 딜러와 실무자에 의해 출판 된 제목, 플랫폼 유형, 프로젝트 견적, 제품 설명, 회사 소개 및 시장 앨범으로 구성됩니다. 제품 설명에는 딜러와 실무자의 플랫폼 구축 요구 사항이 설명되어 있습니다.
zh_cn: 交易商平台搭建页面由交易商和从业者发布的标题,平台类型,项目报价,商品说明,公司介绍,集市相册组成,商品说明阐述了交易商和从业者的平台搭建需求

# TYJS_000215
source: Seek new market cooperation
ja: 尋求新的市場合作
ko: 새로운 시장 협력을 추구
zh_cn: 寻求新的市场合作

# TYJS_000213
source: System building
ja: システム構築
ko: 시스템 구축
zh_cn: 系统搭建

# TYJS_000212
source: Invalid graphics format
ja: 無效的圖片格式
ko: 유효하지 않은 이미지 형식
zh_cn: 无效的图片格式

# TYJS_000214
source: Content details
ja: テキストの詳細
ko: 내용 세부 사항
zh_cn: 正文详情

# TYJS_000216
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_cn: 搜索

# TYJS_000210
source: Score
ja: 天眼評分
ko: WikiFX평점
zh_cn: 天眼评分

# TYJS_000208
source: Home
ja: ホームページ
ko: 홈
zh_cn: 首页

# TYJS_000211
source: Please sign in first
ja: 登録してください
ko: 먼저 로그인하십시오
zh_cn: 请先登录

# TYJS_000209
source: Accusation can not be blank
ja: 舉報內容不能為空
ko: 신고 내용을 입력하세요.
zh_cn: 举报内容不能为空

# TYJS_000204
source: To be edited:
ja: 着替える：
ko: 편집하려면 :
zh_cn: 修改为：

# TYJS_000205
source: No more than 9 pics, and within 5M in size, JPG, PNG are allowed
ja: 最多可上傳9張，支持jpg、png格式照片，大小不超過5M
ko: 9 장 이하, 5M 이내의 JPG, PNG 허용됩니다.
zh_cn: 最多可上传9张，支持jpg、png格式照片，大小不超过5M

# TYJS_000207
source: No data
ja: 暫無數據
ko: 데이터가 없습니다
zh_cn: 暂无数据

# TYJS_000201
source: Quit
ja: 放棄する
ko: 떠나다
zh_cn: 放弃

# TYJS_000199
source: Required
ja: 必填
ko: 필수
zh_cn: 必填

# TYJS_000206
source: Website
ja: 官網地址
ko: 웹 사이트
zh_cn: 官网地址

# TYJS_000198
source: Continue editing
ja: 編集を続けます
ko: 계속하여 편집
zh_cn: 继续编辑

# TYJS_000197
source: Do you want to discard your text?
ja: 是否放棄已經編輯的內容？
ko: 당신은 당신의 텍스트를 삭제 하시겠습니까?
zh_cn: 是否放弃已经编辑的内容？

# TYJS_000195
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_cn: 确定

# TYJS_000200
source: Content
ja: 內容
ko: 내용
zh_cn: 内容

# TYJS_000192
source: Like
ja: 點贊成功
ko: 처럼
zh_cn: 点赞成功

# TYJS_000194
source: Incorrect format
ja: フォーマットが間違いました
ko: 잘못된 형식
zh_cn: 格式不正确

# TYJS_000196
source: Post the edited content?
ja: 編集したコンテンツを投稿しますか？
ko: 편집 한 내용을 게시 하시겠습니까?
zh_cn: 是否发布已经编辑完成的内容？

# TYJS_000191
source: Dec.
ja: 十二月
ko: 12월
zh_cn: 十二月

# TYJS_000189
source: Oct.
ja: 十月
ko: 10월
zh_cn: 十月

# TYJS_000193
source: Your location:
ja: 您的位置：
ko: 귀하의 위치 :
zh_cn: 您的位置：

# TYJS_000188
source: Sept.
ja: 九月
ko: 9월
zh_cn: 九月

# TYJS_000187
source: Aug.
ja: 八月
ko: 8월
zh_cn: 八月

# TYJS_000190
source: Nov.
ja: 十一月
ko: 11월
zh_cn: 十一月

# TYJS_000186
source: Jul.
ja: 七月
ko: 7월
zh_cn: 七月

# TYJS_000183
source: Apr.
ja: 四月
ko: 4월
zh_cn: 四月

# TYJS_000185
source: Jun.
ja: 六月
ko: 6월
zh_cn: 六月

# TYJS_000182
source: Mar.
ja: 三月
ko: 3월
zh_cn: 三月

# TYJS_000184
source: May.
ja: 五月
ko: 5월
zh_cn: 五月

# TYJS_000177
source: Fri.
ja: 五
zh_cn: 五

# TYJS_000181
source: Feb.
ja: 二月
ko: 2월
zh_cn: 二月

# TYJS_000180
source: Jan.
ja: 一月
ko: 1월
zh_cn: 一月

# TYJS_000179
source: Sun.
ja: 日
zh_cn: 日

# TYJS_000176
source: Thur.
ja: 木
zh_cn: 四

# TYJS_000178
source: Sat.
ja: 六
zh_cn: 六

# TYJS_000175
source: Wed.
ja: 三
zh_cn: 三

# TYJS_000173
source: Mon.
ja: 月
zh_cn: 一

# TYJS_000172
source: Edit information
ja: 編輯資料
ko: 정보 편집
zh_cn: 编辑资料

# TYJS_000170
source: Sticky on top
ja: 置頂
ko: 위에 끈적
zh_cn: 置顶

# TYJS_000167
source: Failed
ja: コメント失敗
ko: 실패한
zh_cn: 回复失败

# TYJS_000174
source: Tues.
ja: 火
zh_cn: 二

# TYJS_000171
source: Broker Information
ja: ブローカー情報
ko: 거래업체 정보
zh_cn: 交易商信息

# TYJS_000165
source: Done
ja: 評論成功
ko: 코멘트 성공
zh_cn: 评论成功

# TYJS_000163
source: Please fill in the content of the report truthfully, we will strictly punish the relevant false information publishers!
ja: レポートの内容を正直に記入してください。関連する虚偽の情報発行者を厳しく罰します！
ko: 진실로 보고서의 내용을 작성하십시오, 우리는 관련 허위 정보 출판사를 엄격히 처벌 할 것입니다!
zh_cn: 请如实填写举报内容,我们将严处相关虚假信息发布者!

# TYJS_000169
source: Host time
ja: 開催時間
ko: 개최 시간
zh_cn: 举办时间

# TYJS_000166
source: Succeeded
ja: 回復成功
ko: 성공
zh_cn: 回复成功

# TYJS_000161
source: None
ja: 無
ko: 없음
zh_cn: 无

# TYJS_000164
source: About More
ja: 查看更多
ko: 더 보기
zh_cn: 查看更多

# TYJS_000156
source: Commodity
ja: 商品
ko: 상품
zh_cn: 商品

# TYJS_000160
source: Check all {0} replies
ja: 查看全部{0}個回復
ko: 모든 {0} 답변 확인
zh_cn: 查看全部{0}个回复

# TYJS_000162
source: There is no comment yet. Make the first one.
ja: 還沒人評論，趕緊搶佔沙發
ko: 댓글이 아직 없습니다. 첫 번째를 만드십시오.
zh_cn: 还没人评论，赶紧抢占沙发

# TYJS_000158
source: Stock
ja: 株式
ko: 주식
zh_cn: 股票

# TYJS_000155
source: Forex
ja: 外匯
ko: 외환
zh_cn: 外汇

# TYJS_000154
source: Related product
ja: 相關品種
ko: 관련 제품
zh_cn: 相关品种

# TYJS_000150
source: Company welfare
ja: 公司福利
ko: 회사 복지
zh_cn: 公司福利

# TYJS_000157
source: Crude Oil
ja: 原油
ko: 원유
zh_cn: 原油

# TYJS_000148
source: Address
ja: 詳細住所
ko: 주소
zh_cn: 详细地址

# TYJS_000153
source: Enter a job description
ja: 請輸入職位描述
ko: 직업 설명을 입력하십시오
zh_cn: 请输入职位描述

# TYJS_000151
source: Enter the company welfare
ja: 請輸入公司福利
ko: 회사 복지 입력
zh_cn: 请输入公司福利

# TYJS_000152
source: Job description
ja: 職位描述
ko: 업무 설명서
zh_cn: 职位描述

# TYJS_000149
source: Please enter the detailed address
ja: 請輸入詳細地址
ko: 구체적인 주소를 입력하세요.
zh_cn: 请输入详细地址

# TYJS_000147
source: Enter the relevant requirements
ja: 請輸入相關要求
ko: 관련 요구 사항을 입력하십시오
zh_cn: 请输入相关要求

# TYJS_000145
source: Please enter the position
ja: 請輸入職位
ko: 위치를 입력하십시오
zh_cn: 请输入职位

# TYJS_000144
source: Position
ja: 役職
ko: 위치
zh_cn: 职位

# TYJS_000142
source: Business requirements
ja: 業務要求
ko: 비즈니스 요구 사항
zh_cn: 业务要求

# TYJS_000146
source: Related requirements
ja: 関連要件
ko: 관련 요구 사항
zh_cn: 相关要求

# TYJS_000138
source: Salary level
ja: 薪酬水平
ko: 급여 수준
zh_cn: 薪酬水平

# TYJS_000143
source: Enter business requirements
ja: 業務要件を入力してください
ko: 비즈니스 요구 사항 입력
zh_cn: 请输入业务要求

# TYJS_000137
source: Please enter the team size.
ja: 団体の人数を入力してください
ko: 팀 인원수를 입력해 주십시오.
zh_cn: 请输入团队人数

# TYJS_000141
source: Enter a country
ja: 請輸入工作國家
ko: 국가를 입력하십시오
zh_cn: 请输入工作国家

# TYJS_000139
source: Enter the salary
ja: 請輸入薪酬水平
ko: 급여를 입력하십시오
zh_cn: 请输入薪酬水平
